Бот-а можно запустить в 2-ух режимах.
    LongPolling:
    Позволяет запустить бота на локлаьном устройстве(компьютер,телефон и тд).
    В этом режиме бот постоянно опрашивает телеграм сервер о наличии каких либо сообщений для него.
    Удобно использовать для теста.
    Минус в том что на linux системах бот может часто вылитать.
    Так как бот постоянно опрашивает APİ телеграм сервера то  при обрыве связи бота надо перезапустить.

    Webhook:
    Это когда бот деплоится на сервер и у него есть APİ (url аддресс).
    В данном примере сервер телеграм отправляет сообщения боту , как только они появляются
    на сервере телеграм и относятся к данному боту.
    Бот работает не постоянно (как с вариантом LongPolling) а работает только тогда
    когда получает инфо от сервера телеграм.

Асинхронность.
    Мы знаем что питон - однопоточный.
    То есть любыве команды выболняются после того как закончат выполнение предыдущие.
    aiogram - асинхронная библиотека.
    Когда в потоке исполнения появляется какая либо пауза то есть :
        Работает функция но у нее например тайм аут есть.
    Появляется участок времени в котором ничего не исполняется.
    Асинхронность позволяет в эти самые промежутки выполнять что блибо другое тем самым ускоряя скрипт.

